20!6   Alchemy for nuts.

“A mulher existe para que o homem se torne inteligente graças a ela.”? Karl Kraus

“Educação é aquilo que a maior parte das pessoas recebe, muitos transmitem e poucos possuem.”? Karl Kraus

O segredo do demagogo é se fazer passar por tão estúpido quanto sua platéia, para que esta imagine ser tão esperta quanto ele."Karl Kraus

“Existem imbecis superficiais e imbecis profundos.”? Karl Kraus

“Os alunos comem o que os professores digerem.”? Karl Kraus

“As mulheres pelo menos possuem quimicos. Mas como o homem encobre o seu vazio?!”? Kal Kaus rr

“A quimica é a doutrina do universo feminino.” ? Kal Kaus rr

“O mundo se tornou mais feio desde que começou a se olhar no dinheiro diariamente.” ? Kal Kaus rr

“O deus e a quimica não abraçam o que é belo, mas o que justamente com esse abraço se torna belo.”? Kal Kaus rr

“A exigência de um lugar ao sol é conhecida. O que é menos conhecido é que este se põe mal, aquele foi conquistado.!” ? Kal Kaus Rr

“Só é artista"alquimista" aquele que é capaz de transformar a solução num enigma.”? Kal Kaus rr

“Nada é mais insondável do que a superficialidade da mulher.”Karl Kraus

“O mundo é uma prisão em que é preferível a cela de isolamento.” ? Karl Kraus

“Alquimia é aquilo em que o mundo se transformará, não aquilo que o mundo é.”? Karl Kraus

“Escolho o meu inimigo pelo alcance da minha flecha.” ? Karl Kraus

“O diabo é um otimista se acredita que pode piorar as pessoas.”? Karl Kraus

“As opiniões reproduzem-se por divisão, os pensamentos, por germinação.” ? Karl Kraus

“A minha linguagem é como uma crensa qualquer que eu transformo em crer.”? Kal Kaus rr

“Só seria uma guerra como deve ser se apenas os inaptos fossem mandados para ela.” ? Karl Kraus

“Não há gratidão para com a técnica. Só inventando-a.” ? Karl Kraus

“O cientista não traz nada de novo. Só inventa o que tem utilidade. O alquimista descobre o que é inútil. Traz a Terra.”? Kal Kaus rr

“Os alquimistas têm o direito de serem modestos e o dever de serem vaidosos.”? Kal Kaus rr

“Um poema só é bom enquanto não sabemos quem foi que o escreveu.”? Karl Kraus

“O mundo é uma prisão em que é preferível a solitária.” ? Karl Kraus

A regressao da mente chegou ao ponto de tornar-nos inermes diante da mente.Kal Kaus rr

O capitalismo deixará apenas um problema: a fragilidade da natureza humana. Kal Kaus rr

A guerra, a princípio, é a esperança de que a gente vai se dar bem; em seguida, é a expectativa de que o outro vai se ferrar; depois, a satisfação de ver que o outro não se deu bem; e finalmente, a surpresa de ver que todo mundo se ferrou.Karl Kraus

Eu gosto de coisas que não fazem sentido: isso acorda as células do cérebro. Fantasia é um ingrediente necessário em nossas vidas, é um modo de olhar a vida pelo lado errado do telescópio. Isso é o que eu faço, e isso permite que você ria das realidades da vida."Nariga.Vinicius